Vous allez allumer les lanternes
qui se trouvent dans la forêt.
Si vous voulez être reconnus
aptes au combat réel,
revenez d'ici 3 jours
avec une lanterne allumée.
Sachez également
qu'il n'y a que 3 lanternes.
Il n'y aura donc que 3 places.
Dans cette forêt toute sombre,
tu te grillerais direct.
Fais pas jaillir tes flammes, pigé ?
Cet exercice est conçu
pour qu'on se batte entre nous.
Mais si on joue à ce jeu-là...
On perdra tous.
Prêts...
Des papillons ?
Y en a plein !
Des papillons suceurs de sang...
Des chong zhi ?
"Inari, divinité des récoltes,
"je te conjure
d'exaucer toutes mes requêtes !"
Ninou !
J'ai besoin d'un roux anti-insectes !
Shiemi ?
Ça va, Shiemi ?
Shiemi ! Shiemi !
Dégagez !
Le mien aussi...
C'est Konekomaru.
Il a trouvé une lanterne !
Il y arrive pas seul.
Il nous demande de l'aider.
Tout seul, c'est mort, c'est sûr...
On a donc tous mal interprété
les règles de l'exercice.
Ouais.
La clé de la réussite,
c'est la coopération !
Génial, Rin !
De quelle planète il débarque ?
J'AI UN PLAN.
Cram... Cramponne-toi bien.
Oui...
- Aïe !
- C'est haut !
Alors c'est parti !
Il t'a vue !
- Par ici !
- L'excite pas, non plus !
Ham !
Ouais !
Une bonne chose de faite...
Okumura !
Je me suis fait choper les bras !
Rin !
Ça va aller !
Je l'éclate et je vous rejoins !
Partez devant !
Tu nous refais ce coup-là ?
- Désolé !
- T'es débile ? On va t'aider !
Shima, ton bâton !
Prends-en soin, hein !
Tenez-vous prêts à tracer !
Hrïh !
Trop classe !
- Ramène-toi !
- Ouais...
C'est tout ce que je peux faire.
Courez !
Je croyais que t'allais
le rétamer, moi !
BLUE EXORCIST
ÉPISODE 15 : SYMPATHIE
Je crois qu'il a abandonné...
Sauvés...
Suguro.
Merci, hein...
- Maintenant, on est quittes.
- Quittes de quoi ?
Tu m'as sauvé la peau, souviens-toi.
Et juste après,
tu m'as sorti ton grand objectif,
sans sourciller :
terrasser Satan, rien que ça !
Bah, tu sais, moi, ce genre de trucs,
j'y réfléchis pas trop...
T'es pas un gars stupide.
Mais écoute !
Essaie pas de toujours
tout résoudre seul !
Oublie pas que t'as des alliés !
Écoute Ryûji, il parle d'or.
Vaincre Satan seul,
ça risque d'être carrément impossible.
Je suis pas fort, mais je t'aiderai.
Enfin, tant qu'il y aura pas d'insectes.
Les gars...
On est tous avec toi, Rin !
Je vois ça...
C'est vrai que t'as servi à rien, Shima.
T'es dur, Ryûji...
Je fais ce que je peux !
S'ils apprenaient
que je suis le fils de Satan,
je me demande
comment ils réagiraient...
Hourra ! On est revenus indemnes !
Tout le monde est en un seul morceau ?
Quoi ?
Vous êtes déjà revenus ?
J'ai fait bosser mes familiers.
Mais Takara a été plus rapide.
Vous étiez plusieurs
et ça vous a pris aussi longtemps ?
D'où il sort, Takara ?
- Ça va ?
- Aïe...
Tiens ? Vous êtes au complet...
Personne n'a abandonné ?
Qui a tiré
cette fusée de détresse, alors ?
- Aïe...
- Shiemi ?
C'est lui...
Réveille-toi !
Shura !
Attaque, Béhémoth !
Pas trop tôt...
Un serpent !
Je voulais savourer le spectacle
en dégustant du thé,
mais ça me semble compromis.
C'est un adversaire de taille, Amaimon.
- Je veux la tuer !
- Surtout pas.
Ôte une seule vie
et c'est moi qui te supprime.
D'accord, pardon.
Je vais me retenir.
Un rempart absolu ?
Il protège ceux à l'intérieur du cercle
et repousse les autres.
On est à l'abri pour un moment.
C'était qui, ce type ?
Ça fait partie de l'exercice ?
Ça devient un peu trop violent, non ?
L'exercice est terminé.
Nous allons attaquer Amaimon.
Amaimon ?
L'un des huit Baal,
celui qu'on surnomme
"le roi de la terre" ?
Oui. C'est un gros morceau.
Des aspirants ne sauraient
en venir à bout.
Je vais vous asperger
d'eau bénite d'indice CCC.
En rang !
Qu'est-ce qu'un...
démon comme lui...
C'est une blague ?
Rassurez-moi...
Oups...
Si je t'avais arrosé,
on aurait été bien.
"Au commencement,
Dieu créa les Cieux et la Terre."
Avec ça, même si ça tourne mal,
tant que vous serez mouillés,
vous dérouillerez moins.
Pourquoi Okumura y a pas droit ?
Il est allergique à l'eau bénite.
Allergique ?
On me l'avait jamais faite !
Où est Yukio ?
Il me soûlait,
je l'ai envoyé faire un tour.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ces chong zhi
sont censés avoir été apprivoisés !
Que se passe-t-il ?
Impossible de joindre
le numéro d'urgence !
Ni les autres profs !
Qu'est-ce qu'il nous veut, Amaimon ?
Alors ça... Aucune idée.
Hé.
Je sais pas pourquoi,
mais c'est après moi qu'il en a, non ?
Je suis au courant, mais rassure-toi.
Ce rempart est puissant,
même lui ne pourra pas le briser.
Cela dit, il a l'air
d'avoir bien préparé son coup.
À sa prochaine tentative,
- tu prends le Kômaken et tu files.
- Le Kômaken ?
"Du tréfonds tu jailliras,
à lui tu iras."
Tiens, prends !
Ben quoi ?
Tu couinais pour que je te le rende !
Je suis pas censé contenir mes flammes ?
Tu m'as mis en garde, non ?
Beugle pas comme ça.
Ça t'a pas empêché de les faire jaillir.
Et ouais, je t'ai grillé...
Bref. Tu penses sincèrement pouvoir
tenir tête à Amaimon sans tes flammes ?
Je sais...
C'est le roi de la terre,
pas le premier rigolo venu.
Réfléchis !
Moriyama ! Où tu vas ?
Shiemi !
Oh là ! Arrêtez-la !
Dans son cou... Un parasite ?
- Shiemi !
- Que lui as-tu fait ?
Une femelle chong zhi
a pondu dans sa chair, c'est tout.
Son système nerveux
n'a pas été envahi tout de suite,
mais maintenant, elle m'est soumise.
- Reviens là, face de pique !
- Non ! Toi, reviens !
Fonce ! Je te rattraperai !
Okumura !
- Vous, défense de franchir le rempart !
- Mais...
Il remet ça...
Arrête-toi !
Qu'est-ce que tu me veux ?
Tu vas faire quoi à Shiemi ?
Bonne question...
Je sais.
Je vais la prendre pour épouse.
"Jures-tu de m'aimer et de me respecter
"dans la joie comme dans le malheur,
"et de veiller sur moi
"jusqu'à la fin de tes jours ?"
Maintenant, déchiquetez
les lèvres de la mariée.
Fais pas le mariole !
Ce serait plutôt toi, le mariole.
Il pourrait y aller mollo !
Sors-le de son fourreau !
Me fais pas languir comme ça !
Espèce d'enflure...
- Ryûji ! Fais pas ça !
- La prof nous a défendu de sortir !
Ryûji ! Garde la tête froide !
J'ai les nerfs à vif, là, tu vois !
Pour la tête froide, tu repasseras !
- Quelle tête de lard !
- Shima !
C'est une blague, là ?
Vous allez vous faire tuer !
J'hallucine !
Je peux pas suivre ces crétins !
BLUE EXORCIST
Y a quelqu'un ?
Tu n'y tiens pas plus que ça,
à cette gamine ?
Allez, sors le grand jeu...
Va crever !
Tant pis.
Je n'ai plus besoin d'elle, si c'est ça.
Mais tant que j'y suis,
je vais lui arracher un oeil.
J'ai un cousin un peu maniaque
qui en fait la collection.
Non !
On aime pas être mis sur la touche.
On vient jouer !
Non ! Arrête !
Okumura !
Déguerpis à la première occasion !
Je vous préviens, c'est uniquement
pour Moriyama que je fais ça !
Discutez pas, barrez-vous !
Oh non !
J'espère que t'as pas touché Moriyama !
On dirait un brocoli !
- Shima !
Neko !
Konekomaru !
Vous m'avez raillé.
Tu m'intéresses pas, toi.
Celui qui me fout les nerfs,
c'est toi, Okumura !
T'as l'air de jouer perso,
mais tu sauves les gens.
T'as l'air bon à rien,
mais tu réussis des coups d'éclat !
Je te pige pas !
D'où tu sors, à la fin ?
De quoi parlez-vous ?
J'ai horreur d'être ignoré !
Arrête !
Tous...
Vaincre Satan seul,
ça risque d'être carrément impossible.
Je suis pas fort, mais je t'aiderai.
On est tous avec toi, Rin !
Oublie pas que t'as des alliés !
Tous autant qu'ils sont...
C'est que des gens sympa.
Rin !
C'est un piège !
Te laisse pas avoir !
Yukio.
Désolé, frérot.
Mentir, jouer la comédie et tout ça,
c'est pas mon style.
Alors...
Moi aussi, j'utiliserai mon pouvoir
pour faire le bien !
Ramène-toi ! Je suis ton homme !
Youpi !
Vous avez vu ça ?
Qu'est-ce qui arrive à Okumura ?
Un sabre démoniaque.
Le Kurikara.
Trop beau !
Je vais te cramer !
La queue d'un démon
est un de ses points faibles.
Les vrais gentlemen la cachent.
Tu as tellement
de choses à apprendre...
En premier lieu,
reconnais tes pulsions.
Bien...
Ça va ?
Où t'étais passée ?
Je m'occupais du toutou d'Amaimon !
Je tirais pas au flanc !
Bref, faut pas traîner ici !
Tu m'as refilé la garde
d'un sacré phénomène.
Je te retiens, Shirô...
Eh ben, ça promet !
Les démons
sont en quête perpétuelle
de plaisirs interdits.
Les humains, eux,
souffrent sur une voie médiane.
Reste à voir de quel côté
il choisira d'aller.
Rin...
Quelle puissance colossale !
On dirait père !
Magnifique...
Il a écrasé Amaimon...
Tu t'es assez battu.
Va te reposer.
Ein, zwei, drei !
Kuchens Kuckucksuhr !
Maintenant...
Il est totalement
dominé par ses flammes.
Eh bien...
Il m'en fait voir,
mon petit frère...
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
C'est d'un bleu...
Ça me rappelle cette fameuse nuit.
Ce démon est bien l'enfant de Satan ?
Tout à fait.
La descendance de Satan
doit être anéantie !